__REST APP Spring Boot - Product Basket__

*Приложение состоит их категории товаров и продуктов относящихся к данной категории*

1. Описание зависимостей, которые были использованы:
    
- org.springframework.boot:spring-boot-starter-web - это зависимость, которая используется в проектах, 
  основанных на Spring Boot, для настройки веб-приложения. Она включает основные компоненты Spring для разработки веб-приложений, 
  такие как Spring MVC, Tomcat, Jackson, и другие.
- org.springframework.boot:spring-boot-starter-data-jpa - это зависимость, добавляемая в проект на Spring Boot, 
  которая обеспечивает использование Java Persistence API (JPA) для работы с базами данных.
- mysql-connector-java - MySQL Connector/J - это драйвер JDBC (Java DataBase Connectivity), который предоставляет средства 
  для подключения к базе данных MySQL из программ на языке Java.
- implementation group: 'io.swagger.core.v3', name: 'swagger-annotations', version: '2.2.8'
  implementation group: 'org.springdoc', name: 'springdoc-openapi-ui', version: '1.6.14' - Эти аннотации используются для генерации 
  документации API в форматах, таких как OpenAPI и Swagger UI
- implementation group: 'org.apache.maven.plugins', name: 'maven-compiler-plugin', version: '3.8.1'
  implementation group: 'org.springframework.boot', name: 'spring-boot-maven-plugin', version: '2.7.2' - Для компиляции 
  приложения в jar-файл.
- compileOnly 'org.projectlombok:lombok'
  annotationProcessor 'org.projectlombok:lombok' - Lombok - это библиотека, которая позволяет ускорить процесс разработки на Java, 
  автоматически генерируя код для общих операций, таких как геттеры, сеттеры, конструкторы, методы equals() и hashCode() и другие.

*Приложение запускается через главный файл ProductBasketApp.java*

__Краткое описание:__

1. Выбрать предметную область. На основе выбранной области, придумать композицию, состоящей из не менее 2 объектов, отношения между которыми "один ко многим". 

2. Создать Git репозиторий, в котором будут хранится все файлы, необходимые для сборки и запуска будущего приложения.

3. Установить реляционную базу данных (БД) на выбор: MySQL или PostgreSQL. Создать схему БД для хранения и управления данными для смоделированных объектов. 
   Добавить файлы инициализации схемы данных в Git репозиторий.  Дополнительным, совсем необязательным, плюсом будет использование Docker контейнера для БД.

4. Создать REST API приложение в архитектурном стиле MVC на основе фрэймворка Spring Boot. Требования:
    - Java, версия от 8+
    - приложение содержит пул подключений к БД
    - имплементированы классы-модели в Java для отображения смоделированных объектов
    - решена задача объектно-реляционного отображения
    - создан интерфейс API (Application Programming Interface) на основе архитектурного стиля REST для проведения CRUD (Create, Read, Update, Delete) операций над объектами. Взаимодействие с API реализовано в формате JSON
    - в корне проекта содержится README.md файл. README.md содержит описание всех зависимостей, подключенных в проект, а также пошаговые инструкции для сборки и запуска приложения
    - подготовлены по одному примеру запроса для каждого эндпоинта в одном из следующих форматов: сURL, HTTP, wget. Примечание: можно сгенерировать результат с использованием инструмента тестирования Postman или инструмента автоматической генерации документации Swagger. При использовании Postman добавить файлы коллекции Postman в структуру проекта

__Ожидаемый результат:__

1. Описана предметная область и композиция, формулировки четкие и не допускают двусмысленности.
2. Код приложения можно скачать с Git-хранилища.
3. Приложение запускается по инструкции. Все зависимости описаны.
4. Подготовленные запросы проходят успешно, соответствующие данные в БД обновляются.
